INSERT INTO `posts` (`user_id`, `title`, `description`) 
VALUES ('3', 'Значимость', 'Значимость этих проблем настолько очевидна, что сложившаяся структура организации позволяет выполнять важные задания по разработке форм развития. Разнообразный и богатый опыт реализация намеченных плановых заданий способствует подготовки и реализации форм развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что дальнейшее развитие различных форм деятельности позволяет оценить значение направлений прогрессивного развития.'), 
('1', 'Повседневная практика', 'Повседневная практика показывает, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения соответствующий условий активизации. Идейные соображения высшего порядка, а также консультация с широким активом требуют от нас анализа систем массового участия. Идейные соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.'),
('12', 'Количественный рост', 'Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании новых предложений. Значимость этих проблем настолько очевидна, что реализация намеченных плановых заданий в значительной степени обуславливает создание дальнейших направлений развития.И это замечательно')